帮我写一个APP的PRD，使用md格式。PRD要讲清楚UI 布局、交互流程、页面逻辑，贴合国内 APP 习惯，格式清晰、接地气。最终内容要输入给cc做代码实现。
定位：服务于个人的就医记录APP。
核心功能：记录个人就医过程的关键数据，包括时间，地点，症状，医院和医生，就诊结果，当时的检查和药品等关键信息。所有数据存储到本地。
所有信息支持增删改查。


我已经在 Android Studio 创建了空白的 Kotlin 项目（Empty Views Activity，API24），请基于根目录下的 产品文档prd.md，生成完整的 Android 原生代码：
1. 仅生成 业务代码：布局XML、Activity、实体类、本地SQLite数据库工具类、适配器
2. 严格遵循国内APP交互规范，实现所有增删改查功能
3. 使用 ViewBinding，不使用 Kotlin synthetics
4. 本地存储用 SQLiteOpenHelper 实现，无第三方框架
5. 代码标注清晰注释，分文件给出，我直接复制粘贴就能运行
6. 不要修改 build.gradle、AndroidManifest.xml 以外的配置文件


这个是原来的产品PRD。在这个基础上继续补充需求描述，方便我继续输入给CC：
新增功能：每一条就诊记录，都支持选择手机的图片，方便存储在本地 以打开APP查看实际的就诊和检查项的单据详情


基于上述PRD，继续补充新增的需求描述，以方便于我输入给CC：新增需求是端侧可以将每一条就诊记录的数据，转换成固定格式的信息，并上传到云侧模型，预期返回结果是对用户当前健康状态的评估结果，以及生活各个方面的建议，以帮助人更健康安全的生活，避免意外或生病。这个APP只会给我一个人使用，暂时不用考虑数据的合规隐私安全问题。

如何用claude code做服务端开发？
针对前述已经开发好的APP demo，然后新需求是做一个服务端后台系统，能做账号鉴权，端侧数据备份记录和同步，以及一些公开的llm公开api的调用
诉求先把MVP跑通，不涉及高并发这些东西，也暂时不涉及商业化。
如何做技术选型呢？个人主要做安卓端开发，也有一年多的java springboot开发经验，也会python
这个新需求的技术架构怎么选呢？使用什么IDEA开发？